ABSTRAÇÃO
Representação simplificada de entiddaes complexas

ENCAPSULAMENTO
Dados métodos são protegidos dentro do projeto

HERANÇA
Criação de novas classes a partir de classes existentes, promovendo reutilização do código

POLIMORFISMO
Objetos de diferentes classes podem responder ao mesmo método de maneiras diferentes 




// Exemplo da Classe
public class Carro {
	// Campos (atributos) da Classe
	public String Marca;
	public String Modelo;
	public int Ano;


//Operação
public class Acelerar(int aumento){
	Velocidade += aumento;
	Console.WriteLine(" o carro esta Acelerendo. Velocidade atual: ");
	Console.WriteLine(" ...");
}



Polimorfismo Estático(Sobrecarga de Método): Definir múltiplos métodos com o mesmo nome, mas com diferentes parâmetros. O compilador escolhe qual método usar com base nos argumentos fornecidos durante a chamada.

Polimorfismo Dinâmico(Sobrescrita de Método): Uma classe derivada pode sobreescrever um método da classe base, fornecendo uma implementação específica. Durante a execução, o método da classe do objeto em questão é chamado, mesmo que a base referência seja do tipo da classe base.